♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 23 =
Xuan Kong Zi.
Entonces era porque...
Debes haber perdido la cabeza.
Feng Teng,
¿Quién es ella?
Ella es Xuan Yi
quien murió en la batalla,
hace cincuenta años,
hace cincuenta años.
Señor Xuan Yi.
Qiu Ling.
Tu Maestro no está tratando
para tenderte una trampa,
él está tratando de salvarte.
¿Se ha coludido con el Palacio de Almas
con el Palacio de Espíritu Marcial?
Justamente por su complicidad
por su complicidad con el Palacio de Espíritu
para burlarse de ti
y la exclusión,
para garantizar que no
entrar en la Región Estrella.
¿Por qué?
Porque todos los que entran
en la Región Estrella.
Maestro.
¿Hay algún problema
hay algún problema?
El problema no es
la Llama de las Tres Mil Fuego.
Pero con los símbolos
en el ataúd de hielo mágico.
Este es el truco malvado
del Palacio de las Almas.
Tu Maestro Xuan Kong Zi
debe haber hecho un trato
con el Palacio de las Almas
para que Xuan Yi resurja.
Para activar la formación,
para activar la formación.
De la Llama.
Si no me equivoco,
este cuarto secreto
debe estar conectado con la Región Estrella.
Además, los diez alquimistas elegidos
deben ser la moneda de cambio
para el Palacio de Espíritu.
El Dou Qi de la mejor alquimia
y la formación
se ha catalizado.
Su siguiente paso es
entrar en la Región Estrella
para que la Llama Celestial
salga a la luz.
Xiao Yan y el Hermano Mu
entrarán en la Región de las Estrellas.
Tenemos que detenerlos ahora.
Xuan Kong Zi, ¿qué estás haciendo?
Feng Xian.
Tienes razón.
Para activar la posición
para activar la formación.
Además, la activación de la plataforma Three housand
para ello,
requiere los diez mejores alquimistas Dou Qi.
Caíste en la trampa de Mu Gu.
Él está usando tu codicia
para erradicar a Xiao Yan
y aceptar la Llama Celestial.
Nunca pensaba dejar que
nadie del Palacio de Espíritu
del Palacio de Espíritu.
Una vez activada la formación,
cerraré la Región Estrella.
La Llama Celestial va a devorar
por la Llama Celestial.
Pero nada
puede ser útil ahora.
Tengo el sello del antiguo dragón de Taixu
para activar la Llama de los Tres Mil Carnes.
No necesito la ayuda del Palacio de Espíritu,
no necesito
el sacrificio de esos diez alquimistas.
Resulta que tienes a Zi Yan.
Sí.
Zi Yan.
¿Qué le hiciste?
Le di un elixir.
Ahora,
ella es mi as en el agujero.
¿Crees que puedes...
Después de hacer un trato
con el Palacio de Almas,
con el Palacio de los Alma?
Feng Xian.
Feng Xian,
mi contrato con el Palacio de Espíritu
ya ha terminado.
Ya no pueden amenazarme.
Mientras no se resista
no se resista al qiqi de Taixuan
se abrirá automáticamente
se abrirá automáticamente.
Para entonces,
xuan Yi
debería volver también.
- Xuan Kong Zi.
-Zi Yan.
Xuan Kong Zi.
Ya es tarde.
Se acerca el tiempo.
No hay señales de Zi Yan en ningún lado.
¿Dónde la pudieron ocultar?
¡No!
Se acabó el tiempo.
Vayamos ahora a la Torre de Calmar Alma
y explicamos al Sr. Tian Lei Zi
sobre el Palacio de Espíritu.
Vale.
Todo volverá a la normalidad
todo volverá a la normalidad.
- Vámonos.
- Vamos.
Entrar en la Región Estrella
es el sueño
innumerables personas.
Ya verás
la Llama de las Tres Mil Fuego.
Quien sea capaz puede soportarlo.
Mayor Tian Lei Zi.
Señora Tian Lei Zi.
El Palacio de Espíritu está urdiendo.
Mu Gu se adentra en la Región de las Estrellas
para capturar
para detener la Llama.
Señor, tenga cuidado.
Señor, no hay tiempo para explicar.
Entraré primero en la Región Estrella
para detener a Mu Gu.
Vigila la puerta.
Cuidado.
((Región Estrella))
Mu Gu.
Dame Zi Yan.
Si ya estás aquí,
usa tu Dou Qi
para conquistar la Llama Celestial.
¡Demasiado bloqueo de espíritu
zi Yan.
Mu Gu.
Nuestro contrato es nulo y sin valor.
Cuando use el sello del dragón
para recoger la Llama Celestial,
será enterrada aquí.
La foca de dragón funciona.
Xuan Yi.
Nos volveremos a ver pronto.
¿Crees que el contrato
con el Palacio de Espíritu
puede disolverse voluntariamente?
Desde el momento
el contrato,
y fuiste una pieza de ajedrez
del Palacio de alma
y las Tres Mil Fuego.
Era la posesión del Palacio de Almas.
Xuan Yi.
Ya nos reuniremos.
Zi Yan.
Xiao Yan.
Llévate a Zi Yan.
No podemos dejar que Mu Gu
obtenga el sello del dragón.
Nadie puede irse.
Abre la Región de las Estrellas.
Sabio del viento.
Mu Gu.
Traidora.
Tres mil llamas ardiente
es imposible.
Es imposible que
obtener la Llama Celestial.
Triple Xuan Change.
Xiao Yan.
Muere aquí.
Llevaré la noticia de tu muerte
a Yao Chen.
Las Tres Mil llamas ardiendo
no se puede reprimir.
Todos ustedes, ¡vengan conmigo!
Xiao Yan, lleva a Zi Yan contigo.
¡Xiao Yan! ¡Aprisa!
¡Aprisa!
¡Sígannos!
¡Rápido!
¡Váyanse!
Amo.
¿Dónde está Xiao Yan?
Voy a entrar y traer a Xiao Yan.
Sabio del viento.
No puedes volver
a la Región Estrella.
El continente Estrella es un lugar
es un espacio destrozado
por los ancianos de la Torre de Calmar Alma
para guardar
para guardar la Llama.
Normalmente, Dou Qi
por Dou Qi.
Después de la desaparición de Xuan Yi,
hubo menos Dou Qi.
La Llama Celestial estalló.
Ahora está en suelo tembloroso,
y ya no se puede mantener.
¿Qué quieres decir?
La fiebre de las Tres Mil Fuego
de la Llama extinguida
quemaría toda la Tierra de Estrella
quemaría hasta la tierra.
Si alguien entra,
solo morirá.
¡Señor!
¡Jefa!
- ¡Amo!
Señorita,
¡Maestro!
¿Podría ser el ataúd de hielo de Xuan Yi?
Resulta...
Que el pasaje secreto
en la Torre de Calmar Alma
estaba conectado
con el ataúd de hielo y la Región Estrella.
Xuan Yi dijo que
que desgarrar la Región de las Estrellas
necesita un refuerzo.
En Xingdou,
la Llama Celestial.
El fondo
debería ser un glaciar.
Pero no esperaba que
de su ataúd de hielo,
por el ataúd de hielo,
el núcleo
de las Tres Mil Fuego.
Por fin te encontré.
Zi Yan,
gracias por el sello.
Parece que realmente eres una descendiente
del antiguo dragón de Taixu.
¿Sello de dragón?
¿Qué es el sello de dragón?
Es...
¡Xiao Yan!
- ¡Xiao Yan!
- ¿Cómo estás? - ¡Xiao Yan
xiao Yan.
Poison Spot Mágico.
((Salón Starfall))
¿Cómo es que hay
un Poison Spot Mágico?
Seguro que es Mu Gu
el Poisón Mágico es una técnica oscura
del Palacio de Espíritu
está especializado en contener
para contener la Llama Celestial.
Debe ser que Xiao Yan
cuando tomó posesión,
cuando asumió
las Tres Mil Fuego.
Maestro,
¿Hay algún remedio
para el Cementerio Mágico?
Si no muere el huésped que lo plantó,
a menos que muera el huésped que lo plantó.
El Poison Spot
es muy dañino y venenoso.
Si tomo la iniciativa para suprimirlo,
sus meridianos deben estar dañados.
Solo podemos controlar el brote
del Poison Spot Mágico primero.
Líder.
Lo intentaré.
Usa mi cuerpo de veneno yo mismo
para ver si puede succionarse
el veneno mágico de Xiao Yan.
(Poder mágico de Yang)
(Poder del Yang)
es muy dañino
para el Cuerpo de Veneno Cocido.
(Termina en una hora.)
(de lo contrario, estarás en peligro.)
Aún no estás curada, acuéstate.
Doctor Xiao,
no me di cuenta de que
que era la primera persona que sanabas
después de controlar
del Cuerpo de Venenos Feliz.
Por salvarte.
Si no fuera por tu vida
para salvarme en el Valle de la Llama,
no habría ningún Doctor
que pueda salvarte la vida.
Antes pensaba que
iba a morir en ese cuerpo,
por ese cuerpo de veneno.
En tu corazón,
haciéndote recordar
de ese pueblo
ya es suficiente.
Siempre serás el humilde Doctor
de ese pueblo,
es un buen doctor.
Maestro.
Viento sabio.
Dame la mano.
Tienes el talento de la Llama Celestial.
Y el Poison Mágico
entre en conflicto con la Llama Celestial.
Mientras esté en tu cuerpo,
no podrás
la Llama Celestial.
Solo un día, el Doctor Xiao
puede sellarla temporalmente
temporalmente.
A menos que Mu Gu sea matado,
no se levantará
no se levantará.
¿Cuánto tiempo puede estar sellado?
Nadie lo sabe.
Una vez que estalla el Poison Spot Mágico,
no hay manera
de que se extienda.
Si sigues usando la Llama Celestial,
la propagación incluso se acelera.
Sólo puedo decir que
no te queda mucho tiempo.
(Grupo Gu, Grupo Gu.)
Papá,
¿Has estado en el altar?
Eso es lo que estás buscando,
no es así?
(Triple Xuan Change.
Volumen II).
¿Celestial Flame Triple Xuan Change?
Papá,
es el triunfo que
usado por el Senior Xiao Xuan
por el senior Xiao Xuan.
Xiao Yan luchó contra
frente al Palacio de Espíritu.
Necesita esto.
Además, pertenece al clan Xiao.
Pertenece al Clan Xiao.
Solo creo que...
Es hora de devolverlo
a los descendientes de la secta Xiao.
Sé que has estado intentando
confirmar que
xiao Yan es una descendiente
del Clan Xiao.
Ahora te lo diré.
Xiao Yan
es una descendiente
del Clan Xiao.
Sin embargo,
los descendientes de la secta Xiao
del clan Xiao.
Hace miles de años,
para luchar contra el Palacio de Espíritu,
el Clan Xiao agotó
toda la sangre del clan.
Después de perder el poder,
el Clan Xiao
no es diferente de la gente normal.
Pero papá, Xiao Yan
creó muchos milagros,
para desafiar
muchas imposibilidades.
Nunca ha dependido
el poder de la sangre,
sino su fuerza propia
y su espíritu inconquistable.
No importa lo fuerte que sea
xiao Yan es,
cuando se enfrente de verdad
al poder más oscuro,
(La fuerza de la sangre)
se convertirá en la clave
para vivir y morir.
El terror y la energía feroz
del Palacio de las Almas
no puedo imaginar.
Solo los ocho clanes con el poder
solo los ocho clanes
puede luchar contra eso.
He estado tratando a Xiao Yan
a Xiao Yan
para protegerlo.
Puedo darle el Volumen II a Xiao Yan.
Pero tú...
Tienes tu propia misión.
Después de dárselo a Xiao Yan,
vuelve de inmediato al Clan de Gu.
La Torre de Calmar Alma
la Torre de Calmar Alma demostró
ha mostrado el resurgimiento
del Palacio de los Alma.
Si dejamos que se desarrolle,
se encontrará
una situación inmanejable,
y no habrá paz en las llanuras centrales
ni tampoco en el Continente Dou Qi.
Esta vez, reunimos todas las fuerzas principales
en las Llanuras centrales.
Con la esperanza de que podamos
podamos reunir fuerzas
para averiguar
dónde está
y lo destruiré de un golpe.
Sabemos lo que estás diciendo.
Solo quieres unirte
con las Llanuras Centrales
para ayudarte a destruir el Palacio de los Almas
y salvar al sabio médico.
No sirve de nada destruir
no es obra
del Palacio de las Estrellas.
¿No dijiste que eras
eras la discípula de Yao Chen?
Sí.
Yao Chen está vivo.
En el Palacio de Espíritu.
Es lo que ustedes mismos dijeron.
¿Cómo sabemos
si lo que dices es cierto o no?
El Sr. Yao ha olvidado
fuera de la casa.
Puedo detectarlo.
¿Lo hemos visto?
No.
Creo que trabajan juntos.
Esto es sólo
un cuento unilateral del Palacio de las Estrellas
del Palacio de las Estrellas.
La ambición de Mu Gu
de restaurar el Palacio de Espíritu
eso significa que todo el Continente Dou Qi
todo el Continente Dou Qi.
Nadie puede escapar.
A menos que
pueda averiguar dónde está el Palacio de Espíritu
para demostrarme la verdad,
el Salón del Trueno no puede unirse a ti.
El salón de Espadas Myraid también
también hay que discutirlo.
Fengteng,
no es que el Palacio del Dominio de las Sombras
se niega a unirse a usted,
pero no queremos
no puede pasar por otra crisis
una crisis como la de la Región Estrella.
Mi deber
es principalmente...
Proteger a mis discípulos.
Con o sin ti como ayudantes,
el Palacio de las Estrellas tiene que
para rescatar al Sr. Yao
a rescatar al Sr. Yao.
Sr. Yao, se me acaba el tiempo.
Voy a buscarte pronto.
Nuevamente el Estanque de Poison.
Sr. Yao,
no hace falta.
No puede entrar.
Sr. Yao.
Mu Gu dijo
dijiste que habías muerto
en la Llama de los Tres Mil Cargas.
Sabía que
siempre tuviste
siempre tuviste suerte.
Sr. Yao,
fui golpeado
poison Spot Mu Gu,
así que probablemente no tengo mucho tiempo
mucho tiempo.
Pero antes de morir,
hay que acabar con el Palacio de Espíritu
para sacarte de aquí.
Si usas la Llama Celestial ahora,
sólo puede acelerar
el catalizador del depósito de veneno mágico.
El Poison Spot Mágico
es asunto mío.
Pero dejar que el Palacio de las Almas
se haga más fuerte,
podría poner en riesgo muchas vidas inocentes.
En cualquier caso,
tengo que acabar con el Palacio de Espíritu.
Los montañas de los espíritus de los muertos.
Se encuentra en la llanura central
en la llanura Central, cerca de...
¡Vete!
¿Estás solo?
No te vayas.
Maestro.
Es la primera vez que veo el Palacio de Espíritu
en la Torre de Calmar Alma,
y por primera vez,
he eliminado la diferencia
entre los clanes
entre lo alto y lo bajo,
una batalla entre lo alto y lo bajo,
para siempre.
Líder.
Déjame ir.
¿Crees que puedes luchar
puedes luchar contra el Palacio de Espíritu
contra el Palacio de Espíritu.
Quiero luchar con todos
quiero luchar con todos.
Si pierdes la técnica de dou
y tu título,
qué puedes hacer
qué puedes hacer?
Maestro,
¿Quieres recuperar
mi Técnica Dou?
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪